[Adaptado de la novela Aquellos
jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
Este artículo revela
el misterio con un plato
de fideos Yangchun en
la víspera de Año Nuevo.
y representa la difícil situación
de una madre y sus dos hijos y
al mismo tiempo retrata la imagen
del dueño de la tienda de fideos.
Lo revela
la admirable calidad del apoyo mutuo
de los don nadies
comunes, enfrentando
la era en la que la
desgracia colapsa.
Luo Qiqi,
¿Puedes decirme qué es interesante afuera?
El sol, el viento,
la sombra.
No más.
Ponerse de pie.
¿Estás en clase?
Si no estás en clase,
Que estés aquí sentado sólo estás perdiendo el tiempo.
Mi propio tiempo.
Entonces puedo elegir por mí mismo.
Pero esta es mi clase.
Si quieres que lo haga, tengo que hacerlo.
Porque eres el maestro.
Lo que tú digas es, ¿verdad?
Salir.
Luo Qiqi, ¿puedes salir?
Si no quieres escuchar la conferencia,
nosotros todavía queremos hacerlo.
Sí.
No retrases la clase, ¿vale?
Eso es correcto.
- Salir.
Salga por favor.
Sigamos nuestra clase.
En el texto, además
de describir la tenaz
y una madre en superación personal y dos hijos...
Hemos hablado de ello muchas veces.
Vuelve a casa y revísalo detenidamente.
No confundas el aluminio
con otros elementos metálicos.
Señor.
¿Cuál es el problema?
Bien,
Tu peluca está un poco torcida.
¿Es gracioso?
Ya estás en el segundo
año de secundaria,
y todavía estás
haciendo el ridículo aquí.
Ve a pararte afuera.
Esta bien señor.
[Episodio 14]
¿Crees que eres tan genial?
Solo porque te
atreves a contradecir al
profesor y tienes tus
propios pensamientos.
Debes pensar que eres la persona más especial.
Has pensado en muchas
cosas que otros no.
Tienes sentimientos que a los demás les faltan.
Comparados contigo, todos los
demás parecen muertos vivientes.
Sin ti, el mundo no puede girar.
Ir a clase.
Afuera está lloviendo,
pero no me recogiste.
Es muy pesado.  ¿Podrías ayudarme a llevarlo?
Has llegado en el momento justo.
Si los tres vamos a imitar a
los Cuatro Reyes Celestiales,
¿Quién será Andy Lau y
quién será Aaron Kwok?
Me pareces una pelota.
¿En qué me parezco a una pelota?
Lo sé.
Definitivamente soy Aaron Kwok.
Piérdete con tu Aaron Kwok.
Nuestro rock
continental no es el
mismo que el de la
gente de Hong Kong.
Hacer covers de canciones del Trio Rocker está bien.
Pero si vas a imitar
a los Cuatro Reyes
Celestiales, será
mejor que te largues.
Shu Li, ¿no lo sabes?
Hong Kong no tiene música, sólo entretenimiento.
Zuo Xin,
Escuché que Light
Industry College ya no podía
garantizar la colocación
laboral después de graduarme.
Que te garanticen
o no la inserción
laboral, ¿qué tiene
eso que ver contigo?
Si se garantiza la asignación, ¿irá?
He oído que esos
estudiantes se han quedado
en la escuela Dios
sabe cuántos días.
- El director ni siquiera ha aparecido.
- ¿Qué pasó?
¿Qué estás leyendo?
Un libro.
Pretencioso.
Hola.
Aguarde por favor.
Qiqi, el teléfono.
- Hola.
- Qiqi, soy yo.
Algo pasó en la escuela técnica de Ma Li.
¿Puedes acompañarme a comprobarlo?
¿No es ese el coche del director de la fábrica?
- Viene el director de la fábrica.
- ¿Dónde está?
El auto está aquí.
Todavía debe estar dentro.
- Vamos, sigue buscando.
- Anda, vamos todos juntos.
Vamos.
Mamá.
Zhang Jun.
¿Dónde está el director de la fábrica?
Director de fábrica, salga.
- Mamá.
- ¿Dónde está el director de la fábrica?
- Zhang Jun.
- Director de fábrica.
- Mamá.
- No te escondas si te atreves.
¿Por qué no asignan nuestros trabajos?
- Zhang Jun.
- Xiaofei.
- ¿Estás bien?
- ¿Por qué están ustedes dos aquí?
¿Qué pasó?
¡Corre al tercer piso!
Todos, vayan rápidamente y vean.
- Ve rápido a ver.
- Vámonos rápido.
- Ten cuidado.
- Ve y habla con él rápido.
Es demasiado caótico aquí.
Te sacaré primero.  Vamos.
Sígueme.
Abran paso, tengan cuidado, tengan cuidado.
- Apartese del camino.  Apartese del camino.
- Date prisa, date prisa.
Cuidado.
En el tercer piso.
- Vamos, vamos.
- ¡En el tercer piso!  Rápido rápido.
Cuidado.
Cuidado, cuidado, deja paso, deja paso.
Salgamos de aquí.
Jefa, compruébelo, por favor.
Cuatro yuanes.
Me voy.
Vuelve a menudo.
Realmente no es nada.
En realidad, esto no tiene
nada que ver con la escuela.
Ahora el negocio de la fábrica va mal.
Si su negocio va
mal, seguramente
no querrán contratar
más personas.
Podemos entender eso.
¿Entender qué?
Dicen que no contratarán y no lo harán.  ¿Por
qué no lo dijeron cuando te inscribiste?
De hecho,
no ir a la fabrica
también es bastante bueno.
Sigue siendo la misma frase.
Una persona viva no puede morir asfixiada.
Incluso si la escuela
realmente nos enviara a la
fábrica, probablemente no
seríamos trabajadores formales.
Piénsalo,
Soy un joven.
Trabajando en la fábrica,
ganando un salario exiguo.
Todos los días, entregándoles piedras.
Dentro de unos
años, cuando salga del
armario, es posible
que no me reconozcáis.
Estos días lo he estado pensando detenidamente.
Encontré algunas maneras.
Ahorré algo de dinero antes.
Más lo que me envió mi padre.
Quiero iniciar un negocio de taxis.
¿Qué opinas?
Es lo que me dijo mi superior.
Dijo: "Es posible que ahora no
veamos a mucha
gente tomando taxis.
Pero en dos años, de verdad, lo verás.
Sólo dos años.
Las calles se llenarán
de taxis y sedanes".
De todos modos, enviar gente
es mejor que
cargar piedras, ¿no?
¿Lo que está mal?
¿Estás empezando a despreciarme?
Déjame decirte,
Soy un descarado.
Si nos encontramos en la calle más tarde,
Definitivamente bajaré la ventanilla del auto.
Zhang Jun, ¿adónde vas?
Déjame llevarte.
¿No es esto Qiqi?
¿Por qué llevas tantas cosas?
Rápido, rápido, súbete al coche, que está en camino.
Xiaofei, en el futuro,
donde quieras ir,
solo llamame.  Te llevaré.
Ma Li.
Saludos a ti.
Hagámoslo juntos.
Vamos, saludos a Ma Li.
- Saludos a Ma Li.
Saludos al taxi.
Mamá, si realmente vas a conducir un taxi,
Cuando tu coche se avería,
¿tendrás que
arreglarlo tú mismo?
Te ahorrará bastante dinero.
Aunque aprendí a reparar
automóviles, no se puede
Siempre espero que mi auto se averíe.
Ma Li será un conductor
para todos en el futuro.
Llámalo si necesitas algo.
- No dudes en pedirle un favor.
- Sí, todos ustedes me piden ayuda.
Ciertamente no lo dudaré.
Te propongo que esta noche
jura camaradería por la vasija de barro.
Después somos amigos inseparables.
- ¿Cómo te parece la idea?
- Suena bien para mí.
- Vamos.
- Lo apoyo.
- DE ACUERDO.  Brindemos entonces.
- Salud.
Jura camaradería por la vasija de barro.
- ¡Salud!
Espera un segundo, espera un segundo.
¿Necesitamos decidir un pedido?
Ya que estamos jurando camaradería.
- Bien.
- ¿Cómo deberíamos arreglarlo?
- Seré el hermano mayor.
- ¿Eres el hermano mayor?
- No.
- Ma Li es mayor que yo.
- Entonces Ma Li es la mayor.
- Eso tiene algo de sentido.
Eres el segundo hermano mayor.
¿Qué quieres decir con que soy el segundo hermano mayor?
- Eres el segundo hermano mayor.
- Por favor sea respetuoso.
Definitivamente eres el segundo.
Soy el monje Sha.
Eres el caballo dragón blanco.
- ¿El caballo dragón blanco?
- No, no es adecuado.
El Rey Mono se parece más a mí.
- ¡Salud!
¿Señorita Zeng?
[Sala de lectura]
Señorita, ¿está aquí la señorita Zeng Hong?
No me di cuenta.  Puedes entrar y comprobarlo.
[Registro de préstamo de libros]
Guan He,
¿Has visto a la señorita Zeng?
¿Señorita Zeng?
Probablemente ella no esté aquí.
Pero sé dónde está su dormitorio.
Puedo mostrarte el camino.
Está bien.
Vamos.
Está arriba.
Aqui.
Por favor entra.
Señorita Zeng,
Qiqi tiene algo que discutir contigo.
Adelante.
¿Por qué no hablas de ello en clase?
No se trata de la clase.
Entonces habla.
¿Nunca has sentido
¿Que eres la persona más
especial de este mundo?
Claro que tengo.
Quizás todos lo hayan hecho.
Pero ¿alguna vez has pensado
tal vez sea porque aún eres demasiado joven,
sin saber lo suficiente,
¿No es lo suficientemente amplio en su comprensión?
Puedo decir que eres un niño
con muchos pensamientos.
Has empezado a
pensar en quién eres,
dónde te encuentras y
qué quieres ser en el futuro.
Está bien.
Pero deberías saber,
más allá de esta casa,
hay un mundo más grande.
Incluso más allá
de este planeta,
hay un universo aún más vasto.
Ninguno de nosotros es el centro del mundo.
Entonces, en la vida, hay tantas
cosas que no podemos hacer,
¿bien?
Tengo un amigo.
Él va a una escuela técnica.
Se suponía que lo asignarían
a una fábrica de forja.
Pero la fábrica canceló
repentinamente el
contrato con la escuela.
Ellos no saben
dónde pueden ir y qué
van a hacer en el futuro.
Estuve
Un poco confundido recientemente.
No sé qué hacer.
Porque siento que
todo está cambiando.
Justo cuando encuentro una
manera de afrontarlo,
vuelve a cambiar.
Ya no lo sé.
La vida es tan impredecible.
El futuro es desconocido.
Los riesgos están en todas partes.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
Acepta los riesgos.
No te dejes estancar
por lo que ya pasó.
Cuando estaban hablando
con la escuela, fui a mirar.
Sentí que estaban peleando por algo,
pero no lo parecía.
Continúe, siga buscando.  Ve, ve.
Date prisa, date prisa, está en el tercer piso.
La gente está peleando en el tercer piso.
Ve a verlo, ve a verlo.
El tercer piso.
Me preguntaba quiénes
podrían ser, de dónde serían,
y cómo podrían ser sus familias.
Pero no puedo entenderlo.
Porque las personas son
realmente diferentes entre sí.
Ninguno de nosotros puede
predecir lo que
sucederá en el futuro.
Tampoco podemos
garantizar cómo abordaríamos
calamidades repentinas.
Algunas personas optan por afrontarlo.
Algunos optan por escapar.
Algunos optan por afrontarlo a su manera.
Pero eso es lo que hace que
este mundo sea tan maravilloso.
Porque todos nos parecemos
entidades muy similares.
Pero en realidad estamos
llenos de numerosas
distinciones.
Esto es muy normal.
Hay que aprender a observar,
espera y mira hacia adelante.
[Dormitorio de profesores 204]
Señorita Zeng, el
trabajo de clasificación
con el que me pidió
ayuda ya está hecho.
Gracias.
Siempre eres tú ayudándome.
El señor Zhang debería quejarse de mí.
¿Tienes algún otro libro para recomendarme?
Ya he terminado los últimos.
Escribí una reseña.
¿Has escrito otra reseña?
No puedo seguir el ritmo.
¿Qué libro es esta vez?
Salir de casa para viajar lejos a los 18 años.
Papá,
¿Te enteraste de
la cancelación de
asignaciones de
posgrado este año?
¿Como supiste?
De un compañero de clase.
Está bien.
Tus compañeros prestan
atención a los asuntos sociales.
Bien, en el futuro, sal con
compañeros como estos.
Aunque sois sólo adolescentes,
necesitáis tener una
visión más amplia.
Ella es solo una estudiante de secundaria.
Ella sabe poco de todo.
Pero la ignorancia se puede aliviar mediante el aprendizaje.
Lee más libros.
Mejora tu cognición.
Mira el mundo desde la
perspectiva de los gigantes.
Está todo en el periódico.
En el pasado, para que
los estudiantes consiguieran
un trabajo, había que
pasar por las universidades.
y el Ministerio de Educación.
Era imposible contactar
directamente con las empresas.
Pero este año las cosas son diferentes.
Estamos fomentando el autoempleo.
De hecho, allá
por los años 1980,
ya había estudiantes
universitarios
ponerse en contacto con los lugares de trabajo por su cuenta.
En los últimos años,
Shanghai y Beijing establecieron
Mercados laborales para graduados.
La respuesta fue positiva.
Por eso esta política se está implementando este año.
Si estás interesado, puedes
leer el periódico por tu cuenta.
Es muy detallado.
Por cierto, siéntete
libre de llevarte
mi periódico en
cualquier momento.
Volveré a mi habitación.
Manzana.
¿Qué estamos haciendo exactamente?
No mas preguntas.
¿No está claro cuando lleguemos allí?
Se trata sólo de cenar.
Bueno.
Cenar.
Vamos.
Dijiste que tenías que invitarme a cenar.
- ¿Aquí es?
- Bien.
- Vamos vamos.
- ¿Qué pasa?
Tengo dinero.  Puedes cenar.
Vamos.
Hola señorita. ¿Puedo ayudarla?
Estamos aquí por la comida occidental.
- ¿Dónde está la comida occidental?
- ¿Tiene una reserva?
Una reservacion…
- Vamos vamos.
- ¿No podemos comer sin reserva?
Sí tu puedes.  Por aqui por favor.
Xiaobo, mira.
Hay tantos relojes allí.
Son ahora las siete y media
de la mañana en Nueva York.
También hay hora de Londres y hora de París.
Eso es…
Extranjeros, ¿ves?
Vamos.
Gire a la izquierda más adelante, allí está el ascensor.
El restaurante occidental
está en el piso quince.
- Bueno.
- Gracias.
¿Qué tiene de divertido?
¿Lo que está mal?
¿Alguna vez has estado en un ascensor?
No.
- ¿Qué pasa contigo?
- Yo tampoco.
¿Cómo se siente?
Parece que tienes demasiado
dinero y lo estás quemando.
Estoy dispuesto.
Tengo dinero.  Me encanta gastar.
¿Hay que seguir esta tendencia?
A esto se le llama ocio.
No lo entiendo, paleto.
Xiaobo,
¿lo sientes?
¿Qué?
Gravedad.
Vamos.
Hola ¿Cuantos de ustedes?
- Dos.
- Por favor, por aquí.
Por favor tome asiento.
Te serviré un poco de agua.
Xiaobo, mira.
Desde aquí puedes ver todo Hannan.
¿No es Yaoerguai ese de ahí?
¿Ves el punto más brillante?
¿No es el otro lado del agua?
Parece que.
El otro lado del agua es el lugar más brillante.
En el futuro, el tío Li y Squid
seguramente
ganarán mucho dinero.
Xiaobo, tú también
definitivamente
destacarás algún día.
Señor, ¿quiere hacer un pedido?
Lo haré, lo haré.
Solo pide lo mismo que esa mesa.
- Bueno.
- No alcohol.
Está bien.
¿Sabes cuánto costó esa mesa?
Tengo dinero.
No se preocupe.
Cuando quise ir a Xi'an,
Hice algo de dinero.  ¿Lo olvidaste?
Lo guardé todo.
Recientemente, sucede
para celebrar la finalización
del Hannan Grand Hotel.
Comamos.
Bueno.
Hoy yo
Fui a ver a nuestro profesor de chino.
Nuestro maestro es realmente asombroso.
Ella es una estudiante universitaria.
Se graduó de la universidad normal.
Debería enseñar en Xi'an.
No sé por qué.
Ella acaba de regresar a este pequeño lugar.
¿Sabes lo que ella me dijo?
Ella dijo,
"La vida es así.
Los riesgos están en todas partes.
Las oportunidades y los cambios están en todas partes.
Sólo podemos aprender una cosa.
Eso es no mirar atrás.
No dejarnos estancar
por lo que ya pasó.
No te arrepientas de lo que has hecho.
Sólo lamenta lo que no has hecho."
Estos días,
gracias a ti
y algunas cosas más,
Especialmente no puedo entenderlo.
¿Por qué?  Has trabajado muy duro.
Has trabajado más duro que nadie que yo conozca.
Pero todavía no puedes conseguir lo que quieres.
porque el destino
Es algo muy complicado.
Verás, antes odiaba mucho la escuela.
Pero ahora sólo quiero ir a la universidad contigo.
Nadie sabrá cómo será el futuro.
Pero sólo podemos aprender una cosa.
Eso es no mirar atrás.
El camino de la vida puede no ser recto,
pero sólo podemos seguir adelante.
No importa si te
suspenden de la escuela
o no, no importa si
puedes ir a Xi'an o no,
no importa cómo sea el futuro,
debemos mirar hacia adelante.
Hermano, esto es heroísmo falso.
Renunciar es algo que todo tonto
lo hace en cualquier momento y en cualquier lugar.
Es la forma más cobarde e
impetuosa de salir del apuro.
Xu Xiaobo,
La única arma con la
que resistimos al destino.
somos nosotros mismos.
Acabo de ver que
sobre la mesa de
ese salón privado
había mucho dinero.
Te digo que era así de alto.
- Hice bastante hoy.
- Yo también lo vi.
- Esto es buena suerte.
- Sí.
Xiaobo.
Xiaobo, estamos en problemas.
La gente de Overdose está apostando por dentro.
Intenté ahuyentarlos,
pero no se iban.
Incluso me dijeron que llamara a la policía.
Deben hacerlo a propósito.
- ¿Dónde está Jiajie?
- Fue a abastecerse de alcohol.
No está en el club.  Seguí
llamándolo, pero no respondió.
¿Quieres?
- Diez yuanes.
- Otra ronda.
- Cincuenta.
- Tengo un triple.
Sr. Xiaobo, venga a jugar.
Dinero.
Vamos, continúa.
Apaga toda la música, date prisa.
La policía controla los juegos de azar.
Levántate, no hables.
Los hombres están a la izquierda y las mujeres a la derecha.
Los de arriba, que bajen.
¿Soy lindo?
Tu lugar para ir a Xi'an se cancela.
Eres el más
persona diligente y
trabajadora que he visto jamás.
Eres más merecedor que la mayoría de la gente.
Nadie sabrá cómo será el futuro.
Pero sólo podemos aprender una cosa.
Eso es no mirar atrás.
¡Muevase a un lado!
- ¡Para para!
- Hazte a un lado, hazte a un lado.
No se mueva.
¿Por qué correr?  No te muevas.
- Quedarse quieto.
- No se mueva.
Quédate ahí, quédate ahí.
No te muevas, quédate quieto.
Ir.
Entrar en el coche.
Date prisa, vete.
Espera un momento, no te muevas.
Entra.
¿Tu jefe sabe sobre esto?
Si nuestro jefe lo supiera,
¿podría seguir aquí?
Me dieron dinero en
privado, pidiéndome
que les consiguiera
una habitación.
Esto no tiene nada
que ver con nuestro jefe.
Sólo mucho después me enteré
que en ese momento,
Las sobredosis llegaban con
frecuencia a acosar
al Otro Lado del Agua.
Apostaron deliberadamente en el club.
e incluso lo denunció a la propia policía.
Mi hermano asumió toda la culpa.
y por lo tanto,
fue expulsado de la escuela.
Tal vez,
este es su punto de no retorno.
Hay un sobre en el cajón.
Es para ti.
Dentro hay mil yuanes.
Tío, eso no es lo que quiero.
Sólo tómalo.
Quiero estudiar en Xi'an.
¿Es por eso que te estás
tomando todas las molestias?
Xu Xiaobo, ¿cómo te enseñé?
Si quieres estudiar en
Xi'an, ¿no puedo despedirte?
¿Necesitas hacer esto?
Tío,
Lo siento.
Parece
Todavía no me consideras como familia.
- Tío.
- Dámelo.
Mamá, quédate cómodamente en casa de mi tío.
Sé obediente, no corras.
Tome el medicamento a tiempo.
Te llamaré cada dos días.
¿DE ACUERDO?
Mejor date prisa.  Se está haciendo tarde.
El camino no será fácil.
Prometo que será rápido.
Tío,
Mi mamá necesita tomar medicamentos dos veces al día.
Una vez por la mañana y otra por la noche.
Si se olvida, ¿podrías recordárselo?
He escrito en la caja del
medicamento cómo tomarlo.
¿Qué es esto?
Gracias.
Está bien.
No te preocupes, me voy.
Gracias tío.
Me voy, mamá.
Ven, siéntate bien.
Ya voy.
¿Te has quitado este suéter rojo?
¿No lo tiramos?
¿No es este el que su tía le
dio a Yuanyuan el año pasado?
Es perfectamente bueno.
¿Por qué lo tiraste?
Este suéter encogido y con bolitas.
- Hace mucho que no lo usa.
- Brigitte Lin.
Sería una broma gastarlo.
Date prisa, tíralo rápidamente.
Que basura.
Brigitte Lin.
Voy a trabajar en un problema
con un compañero de clase.
Espera un momento.
Ponte el abrigo, así no pasarás frío.
Ir lentamente.
Es tan hermoso.
- Tómame una foto.
- Bueno.
Tres dos uno.
Tan hermoso.
Xiaobo.
Es tan hermoso.
Hoy es un día nublado.
Sería aún más
hermoso si hubiera sol.
Incluso un día nublado pinta bien.
La próxima vez que
haga sol, volveremos.
Tengo el billete.
Me voy el día 9.
Entiendo.
¿Eso es?
Eso es.
Es una buena cosa.
Por eso no estoy triste.
Yo solo
No puedo soportar separarme de ti.
Volveré durante las vacaciones de invierno.
Oh sí.
Calamar compró uno nuevo.
Tengo este para ti.
Tómalo.
Este no muestra personajes.
Hice un libro de contraseñas.
De ahora en adelante,
cuando enviemos números,
descubriremos qué
quiere decir la otra parte.
Xiaobo,
¿Alguna vez has pensado en el futuro?
¿Qué quieres llegar a ser en el futuro?
He estado pensando en ello últimamente.
Bien,
No se lo que quiero.
La mayoría de la gente
no sabe lo que quiere.
Pero yo quiero saber.
Esta bien.
Puedo tomarme mi tiempo.
Simplemente avanza y mira.
Observa, espera,
pero no te detengas.
¿Por qué subieron ustedes primero?
Es mejor aquí que allá abajo.
No pude encontrarte para tomar fotografías.
Tomar con calma.
La vista aquí es incluso mejor que abajo.
Tomemos las fotos aquí.
- ¿No es hermoso?
- Lo es, no está mal.
Tomemos fotos aquí.
Yan, encuentra un lugar.
Aquí está bien.
- Aquí mismo, aquí mismo.
- Bueno.
Mira esto, voy a repasar.
Qiqi.
Venir.
Párate más cerca.
Vamos, rápido.
Tres dos uno.
- ¿Está fría el agua?
- Está bien.
Te compré esa crema evanescente.
Deberías usarlo.
Úsalo todos los días, úsalo mucho.
- Bueno.
- Cuando lo uses, te compraré más.
Papá.
No dijo que vendría hoy.
Está bien, está bien.
I…
Papá,
Este es Wang Yan.
- Mi amigo.
- Tío.
No la he presentado formalmente antes.
Bueno, ella es la
vendedora de billetes
de nuestra empresa
de autobuses urbanos.
Sí.
Tú, tú, sigue adelante.
Ven, ven, siéntate.
- ¿Cuántos años tiene?
- Soy tres años mayor que Jiajie.
Aquí estamos.
¿De dónde eres?
Del condado de Mian, ciudad de Jinquan.
Yendo más al norte,
serán las montañas Qinling.
Eso está bastante lejos.
Ella todavía no es tu novia.
Te apresuras a presentarle a tu padre.
Pequeño mocoso, ¿qué sabes?
Si ella no está interesada
en mí, ¿qué hace aquí hoy?
Tío, ¿quieres una cerveza?
Está bien, tomaré un poco de cerveza.
Ve! Ve! Ve.
Bueno, vamos, vamos.
Primero tomemos una copa.  Vamos.
¿Cuáles son las buenas noticias?  Toma una bebida.
¿Hay alguna buena noticia?
La sobredosis está prohibida desde hace dos semanas.
¿Eso cuenta como una buena noticia?
¿Se ha prohibido la sobredosis?
¿Qué pasó?
Se acabó, se acabó.
- Vamos, bebamos.
- Esa es una buena cosa.
Es una buena noticia.  Vamos.
Salud.
- ¡Excelente!
- La olla está lista.
- Comamos.
- Bueno.
¿Dónde está el condimento?
- Aqui.
- Aquí.
Yo lo pondré. Salsa de sésamo.
Cebolletas, cilantro.  Consigue pinzas.
Vamos, haz tu propia salsa.
Vamos, Qiqi.
Gracias.
Xiaobo, Xiaobo.
Al tomar una olla caliente,
No comer ajo encurtido es como
no comer estofado en absoluto.
Los dos somos bastante parecidos.
Póntelo.
Póntelo, póntelo.
- Póntelo.
- Tengo ropa.  Tú…
No, date prisa y póntelo.
Póntelo.  Hace frío en Xi'an.
Gracias tío.  Tomemos un trago.
¿No es este tu tesoro?  Calamar.
Tengo un nuevo tesoro.
¿Cómo es?
Dar vueltas.
Mi hermano es realmente guapo.
No te lo quites.
Póntelo.
Bonito.  Vamos a comer.
- Hace calor.
- Bonito.
- Vamos.
- Gracias, tío.
Yan es particularmente
bueno cuidando a la gente.
Deberías aprender de ella.
¿Guapo o no?
¿Adecuado o no?
- Adecuado.
- Eres un poco peor comparado conmigo.
¿De qué estás hablando?
Mi hermano es el más guapo.
Solo callate.
Vamos, toma otro trago.
Déjalo conmigo.
Bien.
- Vamos vamos.
- No lo ensucies.
Levanta las bebidas en tus manos.
Vamos vamos.
- Salud.
- Salud, salud.
(Hannan, dos semanas después)
(Club de sobredosis)
- Disculpe, disculpe.
- Ceder el paso.
Mirar.
¿Quién destrozó el coche?
- ¿Dónde está la persona?
- ¿Este coche no es propiedad del Sr. Six?
Ustedes dos vayan y revisen allí.
Qué descaro.
Incluso se atrevieron a destrozar el coche del señor Six.
- ¿Encontraste a alguien?
- No.
¿Quien hizo esto?
Incluso se atrevieron a destrozar el coche del señor Six.
No dejes que te atrape.
¿Qué debemos hacer?